objek : data yang berisi property dan method

class : blueprint istilah teknis/cetakan untuk membuat objek,di dalam class ada property dan method juga namun ada bedanya adalah deklarasi propertys dan function
sebuah class bisa membuat objeck tanpa batas

gaya penulisan kode program 
1. snake_case : dengan underscore
2. camel case : semua kata menyatu dan huruf kapital untuk pemisah nya
3. kebab case : pemisah nya tanda strip
4. all caps : semua kapital

Fields / Properties / Attributes adalah data yang bisa kita sisipkan di dalam Object
Namun sebelum kita bisa memasukkan data di fields, kita harus mendeklarasikan data apa aja yang dimiliki object tersebut di dalam deklarasi class-nya
Membuat field sama seperti membuat variable, namun ditempatkan di block class, namun diawali dengan kata kunci var
