objek : data yang berisi property dan method

class : blueprint istilah teknis/cetakan untuk membuat objek,di dalam class ada property dan method juga namun ada bedanya adalah deklarasi propertys dan function
sebuah class bisa membuat objeck tanpa batas

gaya penulisan kode program 
1. snake_case : dengan underscore
2. camel case : semua kata menyatu dan huruf kapital untuk pemisah nya
3. kebab case : pemisah nya tanda strip
4. all caps : semua kapital

Fields / Properties / Attributes adalah data yang bisa kita sisipkan di dalam Object
Namun sebelum kita bisa memasukkan data di fields, kita harus mendeklarasikan data apa aja yang dimiliki object tersebut di dalam deklarasi class-nya
Membuat field sama seperti membuat variable, namun ditempatkan di block class, namun diawali dengan kata kunci var

OOP : Object Oriented Programming adalah sudut pandang bahasa pemrogramman yang berkonsep "objek"
bnyk sudut pandang dalam bahasa pemrogramman tapi ini yang paling populer

Apa itu object?
Object adalah data yang berisi field/ properties / attributes dan method / function behavior

Apa itu class
class adalah blueprint, prototype atau cetakan untuk membuat object
class berisikan deklarasi semua properties dan functions yang dimiliki oleh object
setiap object selalu dibuat dari class dan sebua class bisa mmebuat object tanpa batas

Cara buat class
untuk membuat class, kita bisa menggunakan kata kunci class
penamaan class biasa menggunakan format camelcase

4 macam gaya penulisan code Programming
1. snake case, gaya penulisan snake case biasanya kita jumpai pada pemrograman prosedural

2. pascal case, gaya penulisan pascal case biasanya digunakan pada pemrograman OOP dengan cara menambah
nama class dengan huruf kapital pertama (PascalCase) CONTOH : SantriPondokTeknologi

3. kebab-case, gaya penulisan kebab-case biasanya digunakan pada pemrograman web development
(kebab-case), cara menggunakan tanda minus (-) untuk memisah suku kata

4. camel case, gaya penulisan camel case biasanya digunakan pada pemrograman javascript
(camelCase), cirinya semua suku kata menyatu dan terdapat huruf kapital untuk memisahnya CONTOH :santriPondokTeknologi

5.All Caps, gaya penulisan ini sering digunakan untuk menuliskan nama sebuah konstanta

object adalah hasil instantsi dari sebuah class
untuk membuat object kita bisa menggunakan kata kunci new, dan diikuti nama class dan kurung ()

Type Declaration
type declaration merupakan bagian penting dalam pemrograman, type dapat ditentukan jika ingin melakukan validasi
type declaration merupakan bagian penting dalam pemrograman dibaliknya type system  

Function



oop memiliki 4 pilar
1. Inherintance
apa itu Inherintance
Inherintance adalah salah satu fitur utama oop yaitu inheritance
Inheritance merupakan suatu polimorfisme yang terjadi saat ada beberapa objek yang mempunyai fung
si yang sama namun perbedaan antara mereka adalah nilainya
contoh:
class Animal {
    public name; // property
    }
    class Cat extends Animal{
        public color = "black";//property
        }
        cat akan mempunyai atribut name dan color juga

2. Encapsulation
3. Abstraction
4. Polymorphism